Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kicq.po
Languages: zh_tw

source: Send Chat Request
zh_tw: 傳送聊天的要求

source: To
zh_tw: 到

source: &Send
zh_tw: 送出 (&S)

source: Handle:
zh_tw: 頭銜:

source: Email:
zh_tw: 電子郵件:

source: Enter Chat Description:
zh_tw: 輸入聊天的敘述:

source: You are not connected to the ICQ network!
zh_tw: 你還沒連上 ICQ 的網路!

source: ICQ Chat
zh_tw: ICQ 聊天

source: Last user has left chat
zh_tw: 最後一位使用者已經離開聊天室

source: Unknown
zh_tw: 未知的

source: Online
zh_tw: 連線中

source: Offline
zh_tw: 離線

source: Not In List
zh_tw: 不在列表中

source: History and OutBox
zh_tw: 歷史紀錄和輸出盒

source: Incoming Files Folder
zh_tw: 接收檔案的資料夾

source: Incoming Bookmarks
zh_tw: 接收的書籤

source: System Notice
zh_tw: 系統警告

source: Online Alert
zh_tw: 線上警告

source: Visible To User
zh_tw: 使用者可以看到的

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Debug3
zh_tw: 除錯三

source: Debug4
zh_tw: 除錯四

source: Debug5
zh_tw: 除錯五

source: Debug6
zh_tw: 除錯六

source: Debug7
zh_tw: 除錯七

source: User Send
zh_tw: 使用者送出

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: User Options
zh_tw: 使用者的選項

source: History
zh_tw: 歷史紀錄

source: Homepage
zh_tw: 網頁

source: User's Details
zh_tw: 使用者的明細

source: Rename
zh_tw: 改名

source: Alert/Accept Modes
zh_tw: 警告/接受模式

source: Receive Message
zh_tw: 接收訊息

source: Add to Contact List
zh_tw: 加入聯絡清單

source: Rename User
zh_tw: 更改使用者名稱

source: N/A
zh_tw: 沒有

source: &Ok
zh_tw: 確定 (&O)

source: Send File Request
zh_tw: 送出檔案的要求

source: Select &Files...
zh_tw: 選擇檔案 (&F)

source: Enter File Description:
zh_tw: 輸入檔案描述:

source: History Events of:
zh_tw: 歷史事件:

source: All Events
zh_tw: 全部的事件

source: Incoming Events
zh_tw: 接收的事件

source: Outgoing Events
zh_tw: 送出的事件

source: Find
zh_tw: 找尋

source: Delete All
zh_tw: 刪除全部

source: Show most recent event first
zh_tw: 先顯示最近的事件

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Are you sure you want to delete this event?
zh_tw: 你確定要刪除這個的事件?

source: Are you sure you want to delete ALL events?
zh_tw: 你確定要刪除全部的事件?

source: Event
zh_tw: 事件

source: Date
zh_tw: 日期

source: Time
zh_tw: 時間

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Authorization Requested
zh_tw: 需要認證

source: Authorization Granted
zh_tw: 認證允許

source: Authorization Refused
zh_tw: 認證拒絕

source: You've Been Added To Contact List
zh_tw: 你已經被加入聯絡列表了

source: WebPager Message
zh_tw: WebPager 的訊息

source: Chat Request Received
zh_tw: 接到聊天的請求

source: File Request Received
zh_tw: 接到傳送檔案的請求

source: Additional details about the user
zh_tw: 關於這位使用者的額外明細

source: Enter additional information/notes about this person here
zh_tw: 輸入關於這位者用者的額外訊息

source: Home Address
zh_tw: 住家住址

source: Street
zh_tw: 街

source: Address:
zh_tw: 住址:

source: Display Map
zh_tw: 顯示地圖

source: City:
zh_tw: 城市:

source: State:
zh_tw: 省:

source: Zip Code:
zh_tw: 郵遞區號:

source: Country:
zh_tw: 國家:

source: Your Time:
zh_tw: 當地時間:

source: Offset:
zh_tw: 時差:

source: (GMT +02:00)
zh_tw: (GMT +08:00)

source: Override user GMT settings
zh_tw: 忽略使用者的 GMT 設定

source: Phone:
zh_tw: 電話:

source: Fax:
zh_tw: 傳真:

source: Cellular:
zh_tw: 行動電話:

source: Not Entered
zh_tw: 沒有輸入

source: ICQ Number
zh_tw: ICQ 號碼

source: Name
zh_tw: 姓名

source: First Name:
zh_tw: 名:

source: Last Name:
zh_tw: 姓:

source: Nickname:
zh_tw: 暱稱:

source: Display:
zh_tw: 顯示:

source: Email Addresses
zh_tw: 電子郵件

source: icon
zh_tw: 圖示

source: Type
zh_tw: 形式

source: email
zh_tw: 電子郵件

source: Set as Default
zh_tw: 設成預設

source: Primary
zh_tw: 主要的

source: Cannot determine IP of this user!
zh_tw: 無法偵測使用者的 IP!

source: Additional Details
zh_tw: 額外的明細

source: Homepage:
zh_tw: 網頁:

source: Gender:
zh_tw: 性別:

source: Age:
zh_tw: 年齡:

source: Homepage Category
zh_tw: 網頁類型

source: Birth Date
zh_tw: 生日

source: Month:
zh_tw: 月:

source: Day:
zh_tw: 日:

source: Year:
zh_tw: 年:

source: Spoken Languages
zh_tw: 語言

source: Main
zh_tw: 主要的

source: Home
zh_tw: 住家

source: Work
zh_tw: 公司

source: More
zh_tw: 更多

source: Info/About
zh_tw: 關於/消息

source: Retrieve
zh_tw: 取回

source: Female
zh_tw: 女性

source: Male
zh_tw: 男性

source: Company
zh_tw: 公司

source: Name:
zh_tw: 名字:

source: Occupation:
zh_tw: 職業:

source: Position:
zh_tw: 職稱:

source: Div/Dept:
zh_tw: 部門/科別:

source: Phone Directory
zh_tw: 電話簿

source: Work Address
zh_tw: 工作地址

source: Page:
zh_tw: 頁:

source: Kicq , an ICQ Client for KDE2
zh_tw: Kicq ， KDE2 的 ICQ 程式

source: Online/Connect
zh_tw: 連線中

source: Away
zh_tw: 離開

source: N/A (Extended Away)
zh_tw: 無 (暫時離開)

source: Occupied (Urgent Msgs)
zh_tw: 忙碌中 (警急訊息)

source: DND (Do not Disturb)
zh_tw: 別打擾

source: Privacy (Invisible)
zh_tw: 私密 (隱形)

source: Free for Chat
zh_tw: 自由聊天

source: Offline/Disconnect
zh_tw: 斷線

source: Hide / Show QuickBar
zh_tw: 隱藏 / 顯示 快速列

source: Add / Register UIN
zh_tw: 加入 / 註冊 UIN

source: Change Owner UIN
zh_tw: 改變擁有者的 UIN

source: Add / Invite Users
zh_tw: 加入 / 邀請 請用者

source: View / Change My Details
zh_tw: 檢視 / 改變 我的明細

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Security & Privacy
zh_tw: 機密和隱私

source: My ICQ
zh_tw: 我的 ICQ

source: Shut Down
zh_tw: 關閉

source: Preferences For Owner:
zh_tw: 使用者的設定

source: Add/Invite Users
zh_tw: 加入/邀請 請用者

source: Fatal Error! Empty PASSWORD or NICK.
zh_tw: 嚴重的錯誤! 沒輸入密碼或暱稱。

source: You have not set your password or your nick. Please go to Preferences and set them.
zh_tw: 你還沒設定密碼或暱稱。 請到設偏好定去作調整。

source: User Details For:
zh_tw: 使用者的明細於:

source: Message from
zh_tw: 訊息來自

source: URL from
zh_tw: URL 來自

source: Authorization request from
zh_tw: 認證要求來自

source: Event from
zh_tw: 事件來自

source: Connecting
zh_tw: 連線

source: Not Available
zh_tw: 無效的

source: Do not Disturb
zh_tw: 別打擾

source: Occupied
zh_tw: 忙碌

source: Invisible
zh_tw: 隱形

source: Details For Owner:
zh_tw: 擁有者的明細:

source: This user has not entered his email address!
zh_tw: 這位使用者沒有輸入他的電子郵件

source: Can't establish DIRECT connection to user
zh_tw: 無法和使用者建立直接的連線

source: Send Through Server
zh_tw: 透過伺服器傳送

source: Try Again
zh_tw: 重試

source: Send Message
zh_tw: 送出訊息

source: Multiple &Recipients >>
zh_tw: 多重接收者 (&R) >>

source: Select Recipients
zh_tw: 選擇接收者

source: Nick:
zh_tw: 暱稱:

source: Enter Message:
zh_tw: 輸入訊息:

source: Response Action
zh_tw: 回應動作

source: Reply
zh_tw: 答覆

source: Request Chat
zh_tw: 要求聊天

source: Add To Contact List
zh_tw: 加入聯絡列表

source: URL Description:
zh_tw: URL 的描述:

source: Authorization reason
zh_tw: 認證的原因

source: Authorization granted
zh_tw: 認證等級

source: Decline reason
zh_tw: 拒絕的原因

source: Decline
zh_tw: 拒絕

source: Authorize
zh_tw: 認可

source: Authorization Granted
zh_tw: 認證的等級

source: User has been authorized to add to Contact List
zh_tw: 這位使用者已經被認可並加入聯絡列表中

source: Auth declined
zh_tw: 拒絕認可

source: User is not authorized to add to Contact List
zh_tw: 這位使用者沒被加入聯絡列表

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Save As...
zh_tw: 儲存成...

source: You were added to the user's contact list
zh_tw: 你已經被加入該位者用者的聯絡列表中

source: From
zh_tw: 來自

source: Time:
zh_tw: 時間:

source: Nick Name:
zh_tw: 暱稱:

source: EMail:
zh_tw: 電子郵件:

source: Date:
zh_tw: 日期:

source: Read Next
zh_tw: 讀下一則

source: (No More Events)
zh_tw: (沒有事件了)

source: Send URL
zh_tw: 送出 URL

source: Select/Enter URL:
zh_tw: 選擇/輸入 URL:

source: Enter URL Description:
zh_tw: 輸入 URL 敘述:

source: Enter additional details about yourself
zh_tw: 輸入關於自己的額外明細

source: Write a bit about your personality, favorites, family, friends
zh_tw: 寫一些關於自己的東西，像是: 興趣，家庭，朋友等等

source: so that other ICQ members with similar interests can locate you.
zh_tw: 這樣有同樣嗜好的 ICQ 會員才能找到你。

source: Your message will also appear in your Personal ICQ Communication
zh_tw: 你訊息會顯示在你的個人 ICQ 傳訊資料上

source: Center at http://www.icq.com/YOUR_ICQ#.
zh_tw: 你的 ICQ 網頁在 http://www.icq.com/你的_ICQ_號碼#。

source: Update From Database
zh_tw: 從資料庫更新

source: Sounds
zh_tw: 音效

source: Play sounds
zh_tw: 播放音效

source: &Test
zh_tw: 測試 (&T)

source: Logging
zh_tw: 登入

source: Level:
zh_tw: 等級:

source: Logging off
zh_tw: 登出

source: Fatal messages
zh_tw: 重大錯誤訊息

source: Error messages
zh_tw: 錯誤訊息

source: Warning messages
zh_tw: 警告訊息

source: Other messages
zh_tw: 其他訊息

source: File:
zh_tw: 檔案:

source: MIME Bindings
zh_tw: MIME 的對應

source: Browser:
zh_tw: 瀏覽器:

source: Events
zh_tw: 事件

source: Current User Settings
zh_tw: 目前使用者的設定

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: ICQ Server
zh_tw: ICQ 伺服器

source: Server:
zh_tw: 伺服器:

source: Port:
zh_tw: 埠號:

source: SOCKS5 Proxy
zh_tw: SOCKS5 的代理伺服器

source: Use SOCKS5 Proxy
zh_tw: 使用 SOCKS5 的代理伺服器

source: RFC1929 Username/Password Authentication
zh_tw: RFC1929 的帳號/密碼 認證

source: User:
zh_tw: 使用者:

source: Connections
zh_tw: 連線

source: Category
zh_tw: 種類

source: Misc
zh_tw: 其他

source: Events
zh_tw: 事件

source: Sound
zh_tw: 音效

source: Web Browser
zh_tw: 網頁瀏覽器

source: Status Mode
zh_tw: 狀況模式

source: Status
zh_tw: 狀況

source: Connections
zh_tw: 連線

source: User
zh_tw: 使用者

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Proxy
zh_tw: 代理伺服器

source: Security
zh_tw: 安全性

source: Plugins
zh_tw: 額外安插

source: Picture
zh_tw: 圖片

source: QuickBar
zh_tw: 快速列

source: Add Entry
zh_tw: 加入項目

source: Edit Entry
zh_tw: 編輯項目

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Other
zh_tw: 其他

source: Cyrillic koi8-r - cp1251 recoding
zh_tw: Cyrillic koi8-r - cp1251 重新編碼

source: Close Receive window when replying
zh_tw: 回覆時關閉接收視窗

source: Convert <LF> to <CR><LF>
zh_tw: 將 <LF> 轉換成 <CR><LF>

source: Quote original message when replying
zh_tw: 回覆時將原始訊息加上引號

source: Reconnect on disconnect
zh_tw: 斷線時重新連線

source: Miscellaneous
zh_tw: 其他

source: Here You Can Add an Executable as QuickBar Button
zh_tw: 你可以在這裡將可執行檔加入成為快速列的按鈕

source: &Add
zh_tw: 加入 (&A)

source: Click here to add a tool specified below.
zh_tw: 點選這裡來加入於下方列出的工具

source: De&lete
zh_tw: 刪除 (&l)

source: Click here to delete an entry from the list.
zh_tw: 點選這裡來刪除項目。

source: Move &Up
zh_tw: 上移 (&U)

source: Click here to move up the selected entry.
zh_tw: 點選這裡來將選擇的項目往上移。

source: Move &Down
zh_tw: 下移 (&D)

source: Click here to move down the selected entry.
zh_tw: 點選這裡來將選擇的項目往下移。

source: Executable:
zh_tw: 可執行檔:

source: Here you can browse through the disk to select an executable file.
zh_tw: 你可以在這裡瀏覽磁碟並選擇一個可執行檔。

source: Enter the name of the executable file here.
zh_tw: 在這裡輸入可執行檔的名字。

source: Entry Name:
zh_tw: 項目的名稱:

source: Enter an entry name for the executable here.
zh_tw: 在這裡輸入一個可執行項目的名字。

source: Here you can browse through the disk to select an icon for entry.
zh_tw: 你可以在這裡瀏覽磁碟並選擇一個項目要用的圖示。

source: You have to set an executable to add to the QuickBar first.
zh_tw: 你必須先設定一個可執行檔加入快速列。

source: You have to insert a menu entry text to add the selected program to the QuickBar.
zh_tw: 你必須插入一個項目文字讓選擇的程式可以加入快速列。

source: The selected file is not an executable. Please choose an executable filename.
zh_tw: 選擇的檔案不是一個可執行檔，請選取一個可執行檔。

source: QuickBar Config
zh_tw: 快速列的設定

source: Security & Privacy
zh_tw: 機密和隱私

source: Auto-Away (minutes)
zh_tw: 自動離開 (暫時)

source: Enable Auto-Away
zh_tw: 啟動 自動離開

source: Away:
zh_tw: 離開:

source: Change to NA if away is set by user
zh_tw: 如果 離開 是由使用者設定的話，切換到 無 。

source: NA:
zh_tw: 無:

source: Status Mode
zh_tw: 狀態模式

source: Enter additional details about yourself (hobbies, favorite links, your dog's name, etc.)
zh_tw: 輸入關於你個人的額外明細 (興趣，嗜好，寵物的名字，等等)

source: Enter free text
zh_tw: 輸入隨意的文字

source: You may enter additional email addresses to be found by, such as your work address or previous address. The 'Don't Publish My Email' option does not apply to the following email addresses, which will be published.
zh_tw: 你也可以輸入額外的電子郵件，像是你工作的電子郵件。 選取 '別送出我的電子郵件' 的選項， 將不會接受送出下列的電子郵件位址。

source: Secondary Email:
zh_tw: 第二個電子郵件:

source: Previous Email:
zh_tw: 上一個電子郵件:

source: Other Email Addresses
zh_tw: 其他的電子郵件位址

source: Not a valid email address
zh_tw: 不是有效的電子郵件位址

source: Welcome to ICQ
zh_tw: 歡迎來到 ICQ

source: Please make sure you are connected to the Internet. The registration wizard will guide you through the registration process. When you register at ICQ servers, you will receive your own personal Universal Internet Number (UIN). This number allows you to operate your copy of ICQ.
zh_tw: 請確定你已經連上了網路，註冊精靈將會指導你整個註冊程序。 當你在 ICQ 伺服器註冊時，你會收到你個人的全球網路號碼 (UIN)， 這個號碼可以讓你開始操作你的 ICQ。

source: For new users:
zh_tw: 新手使用:

source: New UIN - I would like to register && receive a new Universal Internet Number (UIN)
zh_tw: 新的 UIN - 我想註冊並收到一個新的全球網路號碼 (UIN)

source: If you are already a registered ICQ user, have your own UIN and wish to use this UIN on this computer.
zh_tw: 如果你已經是已註冊的 ICQ 使用者， 擁有你自己的 UIN，並想要在這台機器使用。

source: Existing UIN - I already have my own UIN && would like to use it on this machine
zh_tw: 已經存在的 UIN - 我已經申請過我要使用的 UID 號碼 並且要在這台機器使用

source: User Type Registration
zh_tw: 使用者類別註冊

source: Connection Type
zh_tw: 連線形式

source: LAN User
zh_tw: 區域網路使用者

source: I am not behind a firewall or proxy.
zh_tw: 我不是在防火牆或代理伺服器之後。

source: I am behind a firewall or proxy.
zh_tw: 我在防火牆或代理伺服器之後。

source: Modem User
zh_tw: 數據機的者用者

source: Firewall Settings
zh_tw: 防火牆的設定

source: Please consult your administrator regarding firewall/proxy settings.
zh_tw: 請向你的 MIS 請教關於 防火牆/代理伺服器 的設定。

source: It is advisable to use a SOCKS Proxy server if your firewall blocks TCP/UDP packets.
zh_tw: 如果你的防火牆會攔截 TCP/UDP 的封包，使用 SOCKS 代理伺服器是正確的。

source: Specify what SOCKS Proxy server you use:
zh_tw: 指定你所要使用的 SOCKS 代理伺服器:

source: I don't use a SOCKS Proxy server on my firewall or I am using another Proxy server
zh_tw: 我沒有在防火牆使用 SOCKS5 代理伺服器 或我正使用另一個代理伺服器。

source: I am using a SOCKS5 Proxy server
zh_tw: 我有使用 SOCKS5 代理伺服器

source: Firewall sessions time out after
zh_tw: 防火牆工作階段 將逾時於

source: seconds of inactivity
zh_tw: 閒置的秒數

source: SOCKS5 Proxy server settings:
zh_tw: SOCKS5 代理伺服器的設定:

source: SOCKS5 Server:
zh_tw: SOCKS5 伺服器:

source: SOCKS5 Host:
zh_tw: SOCKS5 主機:

source: Enter your socks server
zh_tw: 輸入你的 socks 伺服器

source: SOCKS5 Port:
zh_tw: SOCKS5 埠號:

source: SOCKS5 Password:
zh_tw: SOCKS5 密碼:

source: Use RFC1929 (Cleartext) authentication for SOCKS
zh_tw: SOCKS 使用 RFC1929 (明文) 認證

source: SOCKS5 Username:
zh_tw: SOCKS5 帳號:

source: To use your own UIN on this computer, enter an existing UIN and password.
zh_tw: 要在這台電腦使用你個人的 UIN， 請輸入已申請存的 UIN 和密碼。

source: Save Password
zh_tw: 儲存密碼

source: ICQ Global Directory
zh_tw: ICQ 全球目錄

source: (By using the ICQ Number and the password you can use the ICQ program from another computer).
zh_tw: (藉由 ICQ 的號碼和密碼，你也可以在別台電腦使用 ICQ)。

source: Essential Details
zh_tw: 必要的明細

source: Entering the following details will enable you to be easily found by other users. Details will be published in ICQ and associated directories. You may choose to leave some or all details blank.
zh_tw: 輸入這些明細，可以讓你更容易被其他人找到， 明細將會刊登於 ICQ 和 聯絡簿， 你也可以留下一些和全部都不填。

source: Nickname: (list name)
zh_tw: 暱稱: (名單上的名字)

source: Email: (i.e. john@isp...)
zh_tw: 電子郵件: (例如 zombit@kimo...)

source: More Email addresses
zh_tw: 更多的 電子郵件位址

source: More Email
zh_tw: 更多的電子郵件

source: addresses
zh_tw: 位址

source: Don't publish my email address. Use for password retrieval purposes
zh_tw: 不要送出我的電子郵件位址，只用於取回密碼。

source: Note: In case your password is lost, the email address written in your details is the only address the password can be emailed to. It is therefore recommended to enter a valid email address.
zh_tw: 注意: 如果你的密碼遺失了， 你明細中的電子郵件位址就是唯一可以寄達密碼的地方。 所以建議你輸入有效的電子郵件位址。

source: Optional details:
zh_tw: 可選擇的明細:

source: Location
zh_tw: 位址

source: Extra Details
zh_tw: 額外的明細

source: Telephone:
zh_tw: 電話:

source: HomePage:
zh_tw: 網頁:

source: About:
zh_tw: 關於:

source: Add your own personalized message.
zh_tw: 加入你自己的訊息。

source: Password Protection
zh_tw: 密碼保護

source: Choose a password to protect your personal ICQ Number:
zh_tw: 選擇一個密碼來保護你個人的 ICQ 號碼:

source: Confirm Password:
zh_tw: 請確認 密碼:

source: Auto Save Password
zh_tw: 自動儲存 密碼

source: Privacy Level
zh_tw: 隱私等級

source: You may choose to be seen (and contacted) by all users, or only by those whom you authorize.
zh_tw: 你可以選擇能被所有使用者看見(也可以聯絡)， 或只有通過認可的人才可以如此。

source: Anyone may contact me and see when I'm online.
zh_tw: 當我在線上時，任何人都可以聯絡和看見我。

source: My authorization is required.
zh_tw: 需要我的認可。

source: Other Options
zh_tw: 其他選項

source: Publish my online presence on the World Wide Web
zh_tw: 在網頁上刊登我的線上狀態

source: Do not publish IP address
zh_tw: 不要送出 IP 位址

source: Registration Status
zh_tw: 註冊的狀態

source: Your information is being registered at the ICQ network. Your own Universal Internet Number is being assigned.
zh_tw: 你的資訊已經登錄在 ICQ 中心了， 你個人的全球網路號碼 (UIN) 已經生效了。

source: Registering User
zh_tw: 註冊使用者中

source: Retry
zh_tw: 重試

source: - Retry to register again
zh_tw: - 再註冊一次

source: Firewall
zh_tw: 防火牆

source: In case you are working behind a firewall - set parameters.
zh_tw: 如果你要經過防火牆連上網路 - 請設定這個選項。

source: ICQ Registration Wizard
zh_tw: ICQ 註冊精靈

source: For Tech Support
zh_tw: 技術支援

source: < Back
zh_tw: < 上一個

source: Next >
zh_tw: 下一個 >

source: Done
zh_tw: 完成

source: Not a valid Socks Host
zh_tw: 不是有效的 Socks 主機

source: The field Socks Port is not a valid integer number
zh_tw: 這個 Socks 埠號欄位不是有效的整數號碼

source: Not a valid Socks Username
zh_tw: 不是有效的 Socks 帳號

source: You must supply a Socks Password
zh_tw: 你一定要輸入一個 Socks 的密碼

source: The field UIN is not a valid integer number
zh_tw: 這個 UIN 欄位不是有效的整數號碼

source: The field UIN is out of range (1001-2147483646)
zh_tw: 這個 UIN 欄位超出了範圍 (1001-2147483646)

source: You must supply a password
zh_tw: 你一定要輸入一個密碼

source: You've entered no details. Users won't be able to find you except by your UIN. Enter one or more details?
zh_tw: 你沒有輸入明細。 使用者無法藉由 UIN 以外的資訊來找到你， 要輸入多一點明細嗎?

source: Confirm password does not match
zh_tw: 確認密碼不符合

source: It is very important to remember your password. We recommend to write it down and put it in a secure place to prevent unathorized access to your account. Continue with registration?
zh_tw: 記住你的密碼是很重要的。 我們建議你把他抄下來放在隱密的地方，以免被盜用。 繼續註冊的程序嗎?

source: Incorrect password!
zh_tw: 錯誤的密碼!

source: Invalid UIN!
zh_tw: 錯誤的 UIN!

source: If technical support advised you to connect to another server, enter its address here.
zh_tw: 如果有技術支援的訊息建議你連接到另一個伺服器， 請在這裡輸入它的位址。

source: Enter Server Address
zh_tw: 輸入數個位址

source: Search Users By Parameters
zh_tw: 以參數來搜尋使用者

source: Enter user's email address:
zh_tw: 輸入使用者的電子郵件:

source: Search Users By Email
zh_tw: 以電子郵件來搜尋使用者

source: Search Engine
zh_tw: 搜尋引擎

source: Details
zh_tw: 明細

source: ICQ #
zh_tw: ICQ 號碼

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: New Search
zh_tw: 新的搜尋

source: Handle
zh_tw: 頭銜

source: First Name
zh_tw: 名

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: Auth
zh_tw: 認證

source: Add to contact list
zh_tw: 加入聯絡清單

source: Info
zh_tw: 訊息

source: Empty Email query
zh_tw: 空的電子郵件查詢

source: Empty Details query
zh_tw: 空的明細查詢

source: Empty ICQ# query
zh_tw: 空的 ICQ 號碼查詢

source: n
zh_tw: 否

source: y
zh_tw: 是

source: Enter user's ICQ number:
zh_tw: 輸入使用者的 ICQ 號碼 #

source: Search Users By ICQ #
zh_tw: 搜尋使用者的 ICQ 號碼 #

source: DND
zh_tw: 別打擾

source: Free Chat
zh_tw: 自由聊天

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Shutdown
zh_tw: 關閉

source: Read Message
zh_tw: 讀取訊息

source: Dock
zh_tw: 嵌入

source: Open URL
zh_tw: 開啟 URL
